គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= សុបិន្តល្អ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក
"The Charming Evil Consort")
=ភាគទី១៥=
ឡាន ម៉េងយ៉ាន
សូមអបអរសាទរ។
បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​យូរ​អង្វែង​របស់​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
គ្រួសារ Liu បានដួលរលំ។
លទ្ធផលត្រូវបានកំណត់។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រារព្ធ​ពិធី។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
សម្លាប់​ពួក​គេ​ងាយ​ស្រួល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់បានជីវិតរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេញាក់
លើការរងទុក្ខដែលពួកគេបានសាបព្រោះ។
ប៉ុន្តែ Huanxi
កញ្ញា ឡាន
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់។
បានទៅសម្រាប់ការល្អ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​សង្ឃឹម​គឺ​ថា
​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​ពិត​មក​ដល់​ពន្លឺ
វានាំពួកគេ។
សន្តិភាពខ្លះ។
ឈប់ផឹក។
បន្ត…
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកអំណាច
នៅពីក្រោយគ្រួសារ Liu ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ…
រហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់បាតរបស់វា…
ពីអីវ៉ាន់ក្នុងហាងឥលូវនេះ
ក្រៅពីបីនេះ
ខ្ចប់នៅសល់ហើយផ្ញើពួកគេ។
ទៅផ្ទះរបស់កញ្ញា Zhu
នៅផ្លូវ Zhuque ។
បាទ
លោកជំទាវ។
លោក​ស្រី មាន​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
វាជាដំណឹងអាក្រក់។
ជូ!
មើលនេះ។
(Zhu)
(ដោយព្រះគុណនៃសេចក្តីមេត្តាករុណា)
(រូបកាយដ៏កំសត់នេះ)
(បានមើលឃើញពីភាពកក់ក្តៅនៃជីវិត។ )
(តែជាមនុស្សស្រី)
(ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទទួល​បាន​ការ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។ )
(អាឡស់ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​សម្រាប់​ពរជ័យ​បែប​នេះ​ទេ។ )
(សម្រាប់រឿងនោះ ខ្ញុំត្រូវតែសងគេ
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
(ដើម្បីស្វែងរកសន្តិភាព។ )
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ខូច​ចិត្ត​ឡើយ។
ឈ្មោះល្អរបស់គ្រួសារ Liu!
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ដូចដែលអ្នកសង្ស័យ,
កញ្ញា ជូ
គឺមកពីការិយាល័យចារកម្ម Jade ។
ការិយាល័យចារកម្ម Jade?
ការិយាល័យដដែល
ដែល​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​យើង​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ
​ក្រោម​ការ​ប្រៀនប្រដៅ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
សៀវភៅ​បញ្ជី​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជឿជាក់ចុះលោកគ្រូ
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
និងទាំងនោះ
ទ្រូងគ្រឿងអលង្ការ។
បញ្ជូនពួកគេទៅអ្នកទទួលដែលមានបំណង។
អ្នកនាំសារលុយបានមកដល់
ហើយរង់ចាំនៅរោងកុន។
(Chen Huanfeng ត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។ )
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
ជួយខ្ញុំរៀបចំឈុតមួយ។
យើងនឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Chen Huanfeng ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះទេ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ផ្ទុះរឿងមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ!
បើខ្ញុំមិនចេញក្រៅ
មនុស្សនឹងគិតថាគាត់បោះខ្ញុំចោល!
លោកជំទាវ
ម៉េច​ក៏​និយាយ​មិន​ប្រយ័ត្ន​ម្ល៉េះ?
អ្នក​កំពុង​បញ្ចេញ​ការ​តវ៉ា​របស់​អ្នក​ជា​សាធារណៈ។
នេះ​ជា​ទង្វើ​មិន​សមរម្យ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ស្ត្រី​ដែល​សម​គួរ​គិត​ដល់
​គុណធម៌ និង​ផ្ទះ​របស់​នាង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំខ្មាសអ្នកជំនួសអ្នក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​និយាយ​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
លោកជំទាវ Liu
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលអ្នកបោះចោលបានទេ។
គុណធម៌ និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ព្រះអើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- កុំចាកចេញ!
-ឈប់ទាញខ្ញុំទៅ!
- លែងខ្ញុំទៅ!
-លោកម្ចាស់ កុំទៅណា!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
ព្រះអង្គម្ចាស់…
កុំទៅ…
អ្នកមិនត្រូវធ្វើបែបនេះទេ។ ក្រោកឡើង!
ព្រះអម្ចាស់អើយកុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ព្រះអើយ!
លែងខ្ញុំទៅ!
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ឡើយ ព្រះ​អើយ…
យើង…
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាទៀតទេ!
ព្រះអើយ!
លោកជំទាវ Liu
ជាប្រធានការិយាល័យ Liu Residence
អ្នក​ត្រូវ​តែ​គោរព​សិទ្ធិ។
មិនចាំបាច់តោងគាត់ទេ។
លោកជំទាវ សូមពិចារណាឡើងវិញ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
(វិមាន Zhenbai)
ឋានសួគ៌ខាងលើ…
លំនៅឋានដ៏ធំទូលាយនេះ…
ទុកអោយខ្ញុំរស់ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ…
លោក​ជំទាវ​អើយ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ទេ!
- ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទៀតទេ!
-លោកស្រី មិនត្រូវទេ!
លោក​ជំទាវ​អើយ
សូម​លោក​ស្រី​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ឆ្គង។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ ...
- លោកជំទាវ,
ខ្ញុំដឹងផ្លូវមួយ
អ្វីមួយដែលនឹងបន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ
ដែលអ្នកមិនមានកន្លែងដើម្បីដោះលែង។
សូមអង្គុយស្តាប់ខ្ញុំ។
វិធីមួយ?
តើអ្នកអាចមានវិធីអ្វី?
អ្វីៗក្នុងលោកនេះ
អាចស្វែងរក និងដោះស្រាយបាន
លើកលែងតែភាពឯកកោនៅក្នុងចិត្ត។
មិនមានថ្នាំសម្រាប់វាទេ។
លោកជំទាវ
មានកន្លែងមួយនៅក្នុងរាជធានី
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Jade Spy Bureau ។
ពួកគេមិនគ្រាន់តែបង្រៀនសីលធម៌ទេ
ពួកគេជួយបំបែកបេះដូង
ហើយ​បន្ធូរ​ការ​ស្រមើស្រមៃ​របស់​ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកទៅរៀននៅទីនោះ
អ្នកអាចបន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
និងរៀនពីសុជីវធម៌
ក្លាយជាស្ត្រីត្រឹមត្រូវ។
មានកន្លែងបែបនេះទេ?
ដាច់ខាត។
បន្ទាប់មក…
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យដឹង
អ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងការិយាល័យចារកម្ម Jade ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការ,
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ល្អ។
យល់។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត
ហើយទៅមើល Mo ។
សម្រាប់
យើងនៅតែអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបាន។
សម្រាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ទៅ!
បាទ។
មុខរបួសចូលជ្រៅនៅខាងឆ្វេង
ជាងនៅខាងស្តាំ។
នេះមិនមែនជាសញ្ញាដែលបន្សល់ទុក
ដោយកម្លាំងទាញបញ្ឈរទេ។
ជូ…
Zhu ត្រូវ​បាន​ច្របាច់ក និង​អូស។
ឆ្វេងជ្រៅ ស្តាំរាក់។
ឃាតករដៃឆ្វេង។
(អ្នកសម្លាប់ Zhu)
(តើអ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់)
(លោក Chen Huanfeng ។ )
សម្បូរ,
ល្ងង់
(Lady Lan ទទួលបាន)
ហើយសុខចិត្តដើរត្រង់
(ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Liu Residence)
ចូលទៅក្នុងភ្លើង។
(នៅតែរក្សាភាពច្របូកច្របល់នៃការរៀបការ)
នាងគឺល្អឥតខ្ចោះ
(ភាពជាម្ចាស់របស់គាត់ដើម្បីឡើងខ្ពស់ជាង)
បេក្ខជន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើការអញ្ជើញជាផ្លូវការ
ទៅកាន់ការិយាល័យចារកម្ម Jade
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលត្រឹមត្រូវ។
(Lady Lan ទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Liu Residence
នៅឡើយ)
(រារាំងការយល់ច្រឡំនៃការរៀបការជាមួយ
ព្រះអម្ចាស់របស់ទ្រង់ដើម្បីឡើងខ្ពស់ជាងនេះ)